Repository: gskinnerTeam/flutter-wonderous-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# greatWallArtifactCulture
source: Chinese
zh: 华夏

# greatWallArtifactGeolocation
source: China
zh: 中国

# greatWallPullQuote1Top
source: The Longest Man-Made
zh: 世界上最长的

# greatWallPullQuote1Bottom
source: Structure in the World
zh: 人造建筑

# greatWallPullQuote2
source: Its historic and strategic importance is matched only by its architectural significance.
zh: 长城在建筑学上的价值，足以与其在历史和战略上的重要性相媲美。

# greatWallPullQuote2Author
source: UNESCO
zh: 联合国教育、科学及文化组织

# greatWallCallout1
source: The best-known sections of the wall were built by the Ming dynasty (1368-1644).
zh: 长城最著名的部分主要建于明朝 (1368-1644)。

# greatWallCallout2
source: During the Ming dynasty, however, bricks were heavily used in many areas of the wall, as were materials such as tiles, lime, and stone.
zh: 然而，在明朝时期，砖石在长城的许多地方都被大量使用，同时使用的还有瓦片、石灰和石头等材料。

# greatWallVideoCaption
source: “See China’s Iconic Great Wall From Above | National Geographic.” Youtube, uploaded by National Geographic.
zh: “从空中看长城 | 国家地理频道。” Youtube，由《国家地理》上传

# greatWallMapCaption
source: Map showing location of Great Wall of China in northern China.
zh: 显示长城位于中国北方的地图。

# greatWallHistoryInfo1
source: The Great Wall of China is a series of fortifications that were built across the historical northern borders of ancient Chinese states and Imperial China as protection against various nomadic groups from the Eurasian Steppe. The total length of all sections ever built is over 13,000 miles.
zh: 长城是中国古代一系列军事防御建筑的统称，它跨越了古代中原的北部边界，用来防御不同时期来自欧亚草原游牧部落的侵袭。长城的总长度超过13000英里。

# greatWallHistoryInfo2
source: Several walls were built from as early as the 7th century BCE, with selective stretches later joined together by Qin Shi Huang (220-206 BCE), the first emperor of China. Little of the Qin wall remains. Later on, many successive dynasties built and maintained multiple stretches of border walls.
zh: 早在公元前7世纪，就有几道墙被修建，后来中国的第一位皇帝秦始皇 (公元前220-206年) 将它们连接起来。如今，秦长城只留下断断续续的遗迹。后来，边境墙被许多朝代连续重建、维护和加强。

# greatWallConstructionInfo1
source: Transporting the large quantity of materials required for construction was difficult, so builders always tried to use local resources. Stones from the mountains were used over mountain ranges, while rammed earth was used for construction in the plains. Most of the ancient walls have eroded away over the centuries.
zh: 运输大量的建筑材料非常困难，所以建筑人士总是试图利用当地的资源。山上的石头被用在山脉上的建筑，而夯土则用于平原上的建筑。

# greatWallConstructionInfo2
source: Stones cut into rectangular shapes were used for the foundation, inner and outer brims, and gateways of the wall. Under the rule of the Qing dynasty, China's borders extended beyond the walls and Mongolia was annexed into the empire, so construction was discontinued.
zh: 城墙的基础、内外边缘和入口是用被切割成矩形的石头来建造的。在清朝的统治下，中国的边界延伸到城墙之外，蒙古被并入大清国，因此，工程停止了。

# greatWallLocationInfo1
source: The frontier walls built by different dynasties have multiple courses. Collectively, they stretch from Liaodong in the east to Lop Lake in the west, from the present-day Sino-Russian border in the north to Tao River in the south; along an arc that roughly delineates the edge of the Mongolian steppe.
zh: 不同朝代修筑的边墙创造了不同的路线。整体来说，长城的建筑沿着蒙古大草原边缘的弧线，东起辽东，西至罗布湖，北起今中俄边境，南至洮河。

# greatWallLocationInfo2
source: Apart from defense, other purposes of the Great Wall have included border controls, allowing the imposition of duties on goods transported along the Silk Road, regulation or encouragement of trade and the control of immigration and emigration.
zh: 除了防御游牧部落的入侵之外，长城的其他用途还包括边境控制、对丝绸之路运输的货物征收关税、监管或鼓励贸易、以及控制移民和出境。

# greatWall700bce
source: First landmark of the Great Wall began originally as a square wall surrounding the state of Chu. Over the years, additional walls would be built and added to it to expand and connect territory.
zh: 长城的第一个标志性建筑最初是围绕楚国的方形城墙。多年来，为了扩大和连接领土，人们修建了更多的墙。

# greatWall214bce
source: The first Qin Emperor unifies China and links the wall of the surrounding states of Qin, Yan, and Zhao into the Great Wall of China, taking 10 years to build with hundreds of thousands of laborers.
zh: 秦始皇统一中国后，将秦国、燕国、赵国的城墙连接起来，形成了中国长城，耗时10年，耗费数十万劳工。

# greatWall121bce
source: A 20-year construction project was started by the Han emperor to build east and west sections of the wall, including beacons, towers, and castles. Not just for defense, but also to control trade routes like the Silk Road.
zh: 汉朝皇帝开始了一项为期20年的建设工程，建造长城的东西部分，包括烽火台、塔楼和城堡。目的不仅是为了防御，也是为了控制丝绸之路以及类似的贸易路线。

# greatWall556ce
source: The Bei Qi kingdom also launched several construction projects, utilizing over 1.8 million workers to repair and extend sections of the wall, adding to its length and even building a second inner wall around Shanxi.
zh: 北齐国启动了几项建设工程，使用180多万工人来修复和延长长城的部分，增加它的长度，甚至在山西周围建造了第二道内墙。

# greatWall618ce
source: The Great Wall was repaired during the Sui Dynasty and used to defend against Tujue attacks. Before and after the Sui Dynasty, the wall saw very little use and fell into disrepair.
zh: 长城在隋朝经过修复，用来防御突厥人的攻击。隋朝前后，长城很少被使用，年久失修。

# greatWall1487ce
source: Hongzhi Emperor split the walls into north and south lines, eventually shaping it into how it is today. Since then, it has gradually fallen into disrepair and remains mostly unused.
zh: 明代弘治皇帝将城墙分成南北线，塑造成现代的外观。从那时起，长城开始逐渐年久失修。

# greatWallCollectible1Title
source: Biographies of Lian Po and Lin Xiangru
zh: 廉颇蔺相如列传

# greatWallCollectible1Icon
source: scroll
zh: 卷轴

# greatWallCollectible2Title
source: Jar with Dragon
zh: 龙缸

# greatWallCollectible2Icon
source: vase
zh: 花瓶

# greatWallCollectible3Title
source: Panel with Peonies and Butterfly
zh: 牡丹蝴蝶纹绣片

# greatWallCollectible3Icon
source: textile
zh: 织物

# machuPicchuTitle
source: Machu Picchu
zh: 马丘比丘

# machuPicchuSubTitle
source: Citadel of the Inca
zh: 印加城塞

# machuPicchuRegionTitle
source: Cusco Region, Peru
zh: 秘鲁库斯科地区

# machuPicchuArtifactCulture
source: Inca
zh: 印加

# machuPicchuArtifactGeolocation
source: South America
zh: 南美洲

# machuPicchuPullQuote1Top
source: Few Romances Can Ever Surpass
zh: 很少有能超越这座

# machuPicchuPullQuote1Bottom
source: That of the Granite Citadel
zh: 石头城塞的浪漫

# machuPicchuPullQuote1Author
source: Hiram Bingham
zh: 海勒姆·宾厄姆

# machuPicchuPullQuote2
source: In the variety of its charms and the power of its spell, I know of no other place in the world which can compare with it.
zh: 就它的魅力和魔力而言，世界上没有任何地方可以与它相比。

# machuPicchuPullQuote2Author
source: Hiram Bingham
zh: 海勒姆·宾厄姆

# machuPicchuCallout1
source: During its use as a royal estate, it is estimated that about 750 people lived there, with most serving as support staff who lived there permanently.
zh: 在马丘比丘被用作皇家庄园期间，据估计约有750人居住在那里，其中大多数是长期居住的后勤人员。

# machuPicchuCallout2
source: The Incas were masters of this technique, called ashlar, in which blocks of stone are cut to fit together tightly without mortar.
zh: 印加人精通一种被称为“琢石”的技术，这种技术不需要砂浆就能将一块块切割好的石头拼在一起。

# machuPicchuVideoCaption
source: “Machu Picchu 101 | National Geographic.” Youtube, uploaded by National Geographic.
zh: 《马丘比丘101 | 国家地理》Youtube，由国家地理上传。

# machuPicchuMapCaption
source: Map showing location of Machu Picchu in the Eastern Cordillera of southern Peru.
zh: 显示马丘比丘位于秘鲁南部东科迪勒拉山脉的地图。

# machuPicchuHistoryInfo1
source: Machu Picchu is a 15th-century Inca citadel located in the Eastern Cordillera of southern Peru on a 2,430-meter (7,970 ft) mountain ridge. Construction appears to date from two great Inca rulers, Pachacutec Inca Yupanqui (1438–1471 CE) and Túpac Inca Yupanqui (1472–1493 CE).
zh: 马丘比丘是一座建于15世纪的印加帝国城市遗迹，位于秘鲁南部的东科迪勒拉山脉，高耸在海拔2,430米（7,970英尺）的山脊上。马丘比丘建造在两个伟大的印加统治者帕查庫特克·尤潘基(1438-1471) 和图帕克·印卡·尤潘基(1472-1493)时期。

# machuPicchuHistoryInfo2
source: There is a consensus among archeologists that Pachacutec ordered the construction of the royal estate for his use as a retreat, most likely after a successful military campaign. Rather it was used for 80 years before being abandoned, seemingly because of the Spanish conquests in other parts of the Inca Empire.
zh: 考古学家一致认为帕恰库特很可能是在赢得一场军事战役之后，下令建造这座皇家庄园作为私人休养地。但这座庄园只使用了80年就被废弃了，可能是因为西班牙人征服了印加帝国的其他地区。

# machuPicchuConstructionInfo1
source: The central buildings use the classical Inca architectural style of polished dry-stone walls of regular shape. Inca walls have many stabilizing features: doors and windows are trapezoidal, narrowing from bottom to top; corners usually are rounded; inside corners often incline slightly into the rooms, and outside corners were often tied together by "L"-shaped blocks.
zh: 中心建筑采用了经典的印加建筑风格，抛光的规则形状的干石墙。印加的墙壁有许多稳定的特点:门窗是梯形的，从下到上变窄;角通常是圆形的;内角通常略微向房间内倾斜，外角通常用“L”形的木块连接在一起。

# machuPicchuConstructionInfo2
source: This precision construction method made the structures at Machu Picchu resistant to seismic activity. The site itself may have been intentionally built on fault lines to afford better drainage and a ready supply of fractured stone.
zh: 这种精确的建造方法使马丘比丘的结构能够抵抗地震活动。这个地点本身可能是有意建在断层线上的，这样可以提供更好的排水系统和现成的碎石供应。

# machuPicchuLocationInfo1
source: Machu Picchu is situated above a bow of the Urubamba River, which surrounds the site on three sides, where cliffs drop vertically for 1,480 feet (450 m) to the river at their base. The location of the city was a military secret, and its deep precipices and steep mountains provided natural defenses.
zh: 马丘比丘位于乌鲁班巴河之上，乌鲁班巴河三面围绕着遗址，悬崖从1480英尺(450米)垂直下降到河流的底部。这座城市的位置是一个军事机密，它的深崖和陡峭的山脉提供了天然的防御。

# machuPicchuLocationInfo2
source: The Inca Bridge, an Inca grass rope bridge, across the Urubamba River in the Pongo de Mainique, provided a secret entrance for the Inca army. Another Inca bridge was built to the west of Machu Picchu, the tree-trunk bridge, at a location where a gap occurs in the cliff that measures 20 feet (6 m).
zh: 印加桥，一座横跨乌鲁班巴河的印加草绳桥，为印加军队提供了秘密入口。另一座印加桥建在马丘比丘以西的树干桥上，在悬崖上有一个20英尺(6米)的缺口。

# machuPicchu1438ce
source: Speculated to be built and occupied by Inca ruler Pachacuti Inca Yupanqui.
zh: 马丘比丘由印加统治者帕查庫特克·印卡·尤潘基建造。

# machuPicchu1572ce
source: The last Inca rulers used the site as a bastion to rebel against Spanish rule until they were ultimately wiped out.
zh: 加的末代统治者将此地作为反抗西班牙统治的堡垒，直到他们最终被消灭。

# machuPicchu1867ce
source: Speculated to have been originally discovered by German explorer Augusto Berns, but his findings were never effectively publicized.
zh: 据推测，马丘比丘最初由德国探险家奥古斯托·伯恩斯重新发现，但他的发现从未被公开。

# machuPicchu1911ce
source: Introduced to the world by Hiram Bingham of Yale University, who was led there by locals after disclosing he was searching for Vilcabamba, the ’lost city of the Incas’.
zh: 耶鲁大学的海勒姆·宾厄姆在寻找“失落的印加之城”比尔卡班巴的过程中，在当地人的带领下来到马丘比丘，并将它介绍给全世界。

# machuPicchu1964ce
source: Surrounding sites were excavated thoroughly by Gene Savoy, who found a much more suitable candidate for Vilcabamba in the ruin known as Espíritu Pampa.
zh: 美国探险家吉恩·萨沃伊(Gene Savoy)彻底挖掘了周围的遗址，他在名为Espíritu Pampa的废墟中发现了一个更适合比尔卡班巴的遗址。

# machuPicchu1997ce
source: Since its rediscovery, growing numbers of tourists have visited the Machu Picchu each year, with numbers exceeding 1.4 million in 2017.
zh: 自马丘比丘被重新发现以来，每年都有越来越多的游客前来参观，2017年的游客人数超过了140万。

# machuPicchuCollectible1Title
source: Eight-Pointed Star Tunic
zh: 8点星束腰外衣

# machuPicchuCollectible1Icon
source: textile
zh: 织物

# machuPicchuCollectible2Title
source: Camelid figurine
zh: 骆驼科小雕像

# machuPicchuCollectible2Icon
source: statue
zh: 雕像

# machuPicchuCollectible3Title
source: Double Bowl
zh: 双层碗

# machuPicchuCollectible3Icon
source: vase
zh: 花瓶

# petraTitle
source: Petra
zh: 佩特拉

# petraSubTitle
source: The Lost City
zh: 失落的石城

# petraRegionTitle
source: Ma’an, Jordan
zh: 约旦马安省

# petraArtifactCulture
source: Nabataean
zh: 纳巴泰

# petraArtifactGeolocation
source: Levant
zh: 黎凡特

# petraPullQuote1Top
source: A Rose-Red City
zh: 一座玫瑰红的城市

# petraPullQuote1Bottom
source: Half as Old as Time
zh: 其历史有人类历史的一半

# petraPullQuote1Author
source: John William Burgon
zh: 约翰·威廉·伯根

# petraPullQuote2
source: Petra is a brilliant display of man’s artistry in turning barren rock into a majestic wonder.
zh: 佩特拉展现了人类将贫瘠的岩石变成宏伟奇迹的能力。

# petraPullQuote2Author
source: Edward Dawson
zh: 爱德华·道森

# petraCallout1
source: They were particularly skillful in harvesting rainwater, agriculture and stone carving.
zh: 他们尤其擅长收集雨水、农业和石雕。

# petraCallout2
source: Perhaps a more prominent resemblance to Hellenistic style in Petra comes with its Treasury.
zh: 佩特拉的宝库与希腊风格有显著的相似性。

# petraVideoCaption
source: “Stunning Stone Monuments of Petra | National Geographic.” Youtube, uploaded by National Geographic.
zh: "佩特拉惊人的石碑 | 国家地理。" Youtube，由国家地理上传。

# petraMapCaption
source: Map showing location of Petra in Ma’an Governorate, Jordan.
zh: 显示佩特拉位于约旦马安省的地图。

# petraHistoryInfo1
source: The area around Petra has been inhabited from as early as 7000 BCE, and the Nabataeans might have settled in what would become the capital city of their kingdom as early as the 4th century BCE. The trading business gained the Nabataeans considerable revenue and Petra became the focus of their wealth. The Nabataeans were accustomed to living in the barren deserts, unlike their enemies, and were able to repel attacks by taking advantage of the area's mountainous terrain.
zh: 佩特拉周边地区早在公元前7000年就有人居住，纳巴泰人可能早在公元前4世纪就定居在他们王国的首都。贸易业务为纳巴泰人带来了可观的收入，佩特拉成为他们财富的焦点。纳巴泰人与他们的敌人不同，他们习惯了生活在贫瘠的沙漠中，并能够利用该地区的山区地形击退攻击。

# petraHistoryInfo2
source: Petra flourished in the 1st century CE, when its famous Al-Khazneh structure - believed to be the mausoleum of Nabataean king Aretas IV - was constructed, and its population peaked at an estimated 20,000 inhabitants. Access to the city is through a 3/4 mile-long (1.2 km) gorge called the Siq, which leads directly to the Khazneh.
zh: 佩特拉在公元1世纪繁荣发展，当时人口达到顶峰，估计有两万居民。大约在同一时间，它著名的卡兹尼神殿被建造，据信是纳巴泰国王阿雷塔斯四世的陵墓。进入这座城市要穿过一个称为Siq的3/4英里长(1.2公里)的峡谷，直接通往卡兹尼神殿。

# petraConstructionInfo1
source: Famous for its rock-cut architecture and water conduit system, Petra is also called the "Red Rose City" because of the color of the stone from which it is carved. Another thing Petra is known for is its Hellenistic (“Greek”) architecture. These influences can be seen in many of the facades at Petra and are a reflection of the cultures that the Nabataens traded with.
zh: 佩特拉因其岩石雕刻的建筑和水管系统而闻名，被称为“红玫瑰城”。佩特拉也因其希腊风格的建筑而闻名。这种影响可以在佩特拉的许多建筑中看到，并反映了纳巴泰人与之交易的多元文化。

# petraConstructionInfo2
source: The facade of the Treasury features a broken pediment with a central tholos (“dome”) inside, and two obelisks appear to form into the rock of Petra at the top. Near the bottom of the Treasury we see twin Greek Gods: Pollux, Castor, and Dioscuri, who protect travelers on their journeys. Near the top of the Treasury, two victories are seen standing on each side of a female figure on the tholos. This female figure is believed to be the Isis-Tyche, Isis being the Egyptian Goddess and Tyche being the Greek Goddess of good fortune.
zh: 宝库的正面是一个破碎的三角楣，里面有一个中央圆顶，两个方尖碑在顶部似乎形成了佩特拉的岩石。在宝库底部附近，我们看到了双胞胎希腊神波鲁克斯和卡斯特，在旅途中保护旅行者。在靠近宝库顶部的地方，可以看到两个胜利雕像分别站在梭罗上的女性雕像的两侧。这个女性形象被认为是伊西斯-堤喀，伊西斯是埃及女神，而堤喀是希腊的好运女神。

# petraLocationInfo1
source: Petra is located in southern Jordan. It is adjacent to the mountain of Jabal Al-Madbah, in a basin surrounded by mountains forming the eastern flank of the Arabah valley running from the Dead Sea to the Gulf of Aqaba.
zh: 佩特拉位于约旦南部。它毗邻Jabal Al-Madbah山，在一个被山脉包围的盆地中，形成了从死海到亚喀巴湾的阿拉伯山谷的东侧。

# petraLocationInfo2
source: The area around Petra has been inhabited from as early as 7000 BC, and the Nabataeans might have settled in what would become the capital city of their kingdom as early as the 4th century BC. Archaeological work has only discovered evidence of Nabataean presence dating back to the second century BC, by which time Petra had become their capital. The Nabataeans were nomadic Arabs who invested in Petra's proximity to the incense trade routes by establishing it as a major regional trading hub.
zh: 佩特拉周边地区早在公元前7000年就有人居住，纳巴泰人可能早在公元前4世纪就定居在他们王国的首都。考古工作只发现了纳巴泰人始于公元前2世纪的证据，那时佩特拉已经成为他们的首都。纳巴泰人是游牧的阿拉伯人，他们把佩特拉建成了一个主要的区域贸易中心，在靠近香贸易路线的地方投资。

# petra1200bce
source: First Edomites occupied the area and established a foothold.
zh: 以东人首先占领了这一地区。

# petra106bce
source: Became part of the Roman province Arabia
zh: 佩特拉成为罗马阿拉伯省的一部分。

# petra551ce
source: After being damaged by earthquakes, habitation of the city all but ceased.
zh: 在被地震破坏后，佩特拉不再有人居住。

# petra1812ce
source: Rediscovered by the Swiss traveler Johann Ludwig Burckhardt.
zh: 佩特拉被瑞士旅行家约翰·路德维希·伯克哈德重新发现。

# petra1958ce
source: Excavations led on the site by the British School of Archaeology and the American Center of Oriental Research.
zh: 在英国考古学院和美国东方研究中心的领导下，佩特拉的发掘工作开始。

# petra1989ce
source: Appeared in the film Indiana Jones and The Last Crusade.
zh: 在好莱坞电影《夺宝奇兵3：圣战奇兵》出现。

# petraCollectible1Title
source: Camel and riders
zh: 骆驼和骆驼骑手

# petraCollectible1Icon
source: statue
zh: 雕像

# petraCollectible2Title
source: Vessel
zh: 器皿

# petraCollectible2Icon
source: vase
zh: 瓶

# petraCollectible3Title
source: Open bowl
zh: 碗

# petraCollectible3Icon
source: vase
zh: 瓶

# pyramidsGizaTitle
source: Pyramids of Giza
zh: 吉薩金字塔

# pyramidsGizaSubTitle
source: The ancient wonder
zh: 古代的奇迹

# pyramidsGizaRegionTitle
source: Cairo, Egypt
zh: 埃及开罗

# pyramidsGizaArtifactCulture
source: Egyptian
zh: 埃及

# pyramidsGizaArtifactGeolocation
source: Egypt
zh: 埃及

# pyramidsGizaPullQuote1Top
source: The Tallest Structures on Earth
zh: 在现代摩天大楼出现之前，

# pyramidsGizaPullQuote1Bottom
source: Until the Advent of Modern Skyscrapers
zh: 地球上最高的建筑

# pyramidsGizaPullQuote2
source: From the heights of these pyramids, forty centuries look down on us.
zh: 四十个世纪从这些金字塔的顶端，俯瞰着我们。

# pyramidsGizaPullQuote2Author
source: Napoleon Bonaparte
zh: 拿破仑

# pyramidsGizaCallout1
source: It is theorized the pyramid not only served as a tomb for the pharaoh, but also as a storage pit for various items he would need in the afterlife.
zh: 金字塔不仅是法老的坟墓，也是他死后各种物品的储存坑。

# pyramidsGizaCallout2
source: The Great Pyramid consists of an estimated 2.3 million blocks. Approximately 5.5 million tonnes of limestone, 8,000 tonnes of granite, and 500,000 tonnes of mortar were used in the construction.
zh: 据估计，大金字塔由230万块石块组成。大约550万吨石灰石、8000吨花岗岩和50万吨砂浆被用于建造。

# pyramidsGizaVideoCaption
source: “The Great Pyramids of Giza | Egypt’s Ancient Mysteries | National Geographic UK.” Youtube, uploaded by National Geographic UK.
zh: “吉萨大金字塔 ｜古代埃及的奥秘 ｜英国国家地理频道。” Youtube，由英国国家地理上传。

# pyramidsGizaMapCaption
source: Map showing location of Giza Pyramids in Greater Cairo, Egypt.
zh: 显示吉萨金字塔位于埃及大开罗地区的地图。

# pyramidsGizaHistoryInfo1
source: The Giza pyramid complex, also called the Giza necropolis, is the site on the Giza Plateau in Greater Cairo, Egypt that includes the Great Pyramid of Giza, the Pyramid of Khafre, and the Pyramid of Menkaure, along with their associated pyramid complexes and the Great Sphinx of Giza. All were built during the Fourth Dynasty of the Old Kingdom of Ancient Egypt, between 2600 and 2500 BCE.
zh: 吉萨金字塔群，又名吉萨墓地，位于埃及大开罗地区的吉萨高原，包括吉萨大金字塔、卡夫拉金字塔、孟卡拉金字塔，以及与其相关的金字塔群和吉萨狮身人面像。这些建筑都建于埃及古王国第四王朝时期，即公元前2600年至公元前2500年之间。

# pyramidsGizaHistoryInfo2
source: The pyramids of Giza and others are thought to have been constructed to house the remains of the deceased pharaohs who ruled over Ancient Egypt. A portion of the pharaoh's spirit called his ka was believed to remain with his corpse. Proper care of the remains was necessary in order for the former Pharaoh to perform his new duties as king of the dead.
zh: 吉萨金字塔和其他金字塔被认为是用来存放古埃及法老遗体的。埃及人相信，法老的灵魂中有一部分被称为他的ka，在他死后与他的尸体一起存在。为了让前法老履行他作为亡灵之王的新职责，妥善保管遗体是必要的。

# pyramidsGizaConstructionInfo1
source: Most construction theories are based on the idea that the pyramids were built by moving huge stones from a quarry and dragging and lifting them into place. In building the pyramids, the architects might have developed their techniques over time. They would select a site on a relatively flat area of bedrock — not sand — which provided a stable foundation. After carefully surveying the site and laying down the first level of stones, they constructed the pyramids in horizontal levels, one on top of the other.
zh: 大多数理论认为，金字塔是通过从采石场搬运巨大的石头，然后拖吊到合适的地方而建成的。在建造金字塔的过程中，建筑师可能随着时间的推移而发展了他们的技术。他们没有选择沙子作为地基，而是选择了一块基岩相对平坦的地方，这样可以提供一个稳定的地基。在仔细勘察了遗址并铺好了第一层石头之后，建筑者们用水平的方式建造金字塔，一层接着一层。

# pyramidsGizaConstructionInfo2
source: For the Great Pyramid, most of the stone for the interior seems to have been quarried immediately to the south of the construction site. The smooth exterior of the pyramid was made of a fine grade of white limestone that was quarried across the Nile. To ensure that the pyramid remained symmetrical, the exterior casing stones all had to be equal in height and width. Workers might have marked all the blocks to indicate the angle of the pyramid wall and trimmed the surfaces carefully so that the blocks fit together. During construction, the outer surface of the stone was smooth limestone; excess stone has eroded as time has passed.
zh: 大金字塔内部的大部分石头似乎都是在建筑工地的南面开采的。金字塔光滑的外表是由尼罗河上开采的优质白色石灰石制成的。为了确保金字塔保持对称，外部外壳的石头都必须在高度和宽度相等。工人们可能已经在所有的石块上做了标记，以表明金字塔墙壁的角度，并仔细地修整表面，以便将石块拼在一起。在施工过程中，石头的外表面是光滑的石灰石;随着时间的推移，多余的石头已被侵蚀。

# pyramidsGizaLocationInfo1
source: The site is at the edges of the Western Desert, approximately 5.6 miles (9 km) west of the Nile River in the city of Giza, and about 8 miles (13 km) southwest of the city center of Cairo.
zh: 金字塔遗址位于西部沙漠的边缘，位于尼罗河以西约5.6英里(9公里)的吉萨市，距开罗市中心西南约8英里(13公里)。

# pyramidsGizaLocationInfo2
source: Currently, the pyramids are located in the northwestern side of the Western Desert, and it is considered to be one of the best recognizable and the most visited tourist attractions of the planet.
zh: 金字塔位于西部沙漠的西北侧，它被认为是世界上辨识度最高、参观人数最多的旅游景点之一。

# pyramidsGiza2575bce
source: Construction of the 3 pyramids began for three kings of the 4th dynasty; Khufu, Khafre, and Menkaure.
zh: 埃及人开始为第四王朝的三位法老胡夫、卡夫拉、孟卡拉建造三座金字塔。

# pyramidsGiza2465bce
source: Construction began on the smaller surrounding structures called Mastabas for royalty of the 5th and 6th dynasties.
zh: 埃及人开始为第五和第六王朝的皇室建造 Mastabas，也就是金字塔周围更小的结构。

# pyramidsGiza443bce
source: Greek Author Herodotus speculated that the pyramids were built in the span of 20 years with over 100,000 slave labourers. This assumption would last for over 1500 years
zh: 希腊作家希罗多德推测，金字塔是在20年的时间内建成的，共有10万多名奴隶劳工。这种假设持续了1500多年。

# pyramidsGiza1925ce
source: Tomb of Queen Hetepheres was discovered, containing furniture and jewelry. One of the last remaining treasure-filled tombs after many years of looting and plundering.
zh: 王后Hetepheres的坟墓被发现，里面有家具和珠宝。经过多年的掠夺后，这座古墓是最后剩下的装满宝藏的墓穴之一。

# pyramidsGiza1979ce
source: Designated a UNESCO World Heritage Site to prevent any more unauthorized plundering and vandalism.
zh: 金字塔被联合国教科文组织指定为世界遗产，以防止任何未经授权的掠夺和破坏行为。

# pyramidsGiza1990ce
source: Discovery of labouror’s districts suggest that the workers building the pyramids were not slaves, and an ingenious building method proved a relatively small work-force was required to build such immense structures.
zh: 劳工区的发现表明建造金字塔的工人并不是奴隶。他们巧妙的建造方法证明，建造如此巨大的建筑只需要相对较小的劳动力。

# pyramidsGizaCollectible1Title
source: Two papyrus fragments
zh: 两张莎草纸

# pyramidsGizaCollectible1Icon
source: scroll
zh: 卷轴

# pyramidsGizaCollectible2Title
source: Fragmentary Face of King Khafre
zh: 卡夫拉法老的脸 （碎片）

# pyramidsGizaCollectible2Icon
source: statue
zh: 雕像

# pyramidsGizaCollectible3Title
source: Jewelry Elements
zh: 首饰

# pyramidsGizaCollectible3Icon
source: jewelry
zh: 珠宝

# tajMahalTitle
source: Taj Mahal
zh: 泰姬陵

# tajMahalSubTitle
source: Heaven on Earth
zh: 人间天堂

# tajMahalRegionTitle
source: Agra, India
zh: 印度阿格拉

# tajMahalArtifactCulture
source: Mughal
zh: 莫卧儿

# tajMahalArtifactGeolocation
source: India
zh: 印度阿格拉

# tajMahalPullQuote1Top
source: Not just a Monument,
zh: 不仅仅是一座遗址，

# tajMahalPullQuote1Bottom
source: but a Symbol of Love.
zh: 更是爱的象征。

# tajMahalPullQuote1Author
source: Suman Pokhrel
zh: 苏曼·波克雷尔

# tajMahalPullQuote2
source: The Taj Mahal rises above the banks of the river like a solitary tear suspended on the cheek of time.
zh: 耸立在河岸上的泰姬陵，像永恒面颊上的一滴眼泪。

# tajMahalPullQuote2Author
source: Rabindranath Tagore
zh: 泰戈尔
